اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
WWE 2K Battlegrounds لعبة المصارعة الرائعة بنسختها الجديدية
محملة على رابط مباشر واحد و من دون اعلانات
تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و بعض اللقطات من داخل اللعبة
عند الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 203
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتفعيل هذا الخيار في حالة كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة
ثم نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية الثبيت قد تستغرق بعض الوقت و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
نقوم باغلاق تافذة التثبيت عند ظهور كلمة
All files OK
تستطيع تشغيل اللعبة عن طريق ايقونة اللعبة  على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك بقناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة